# team6_web_game



# 메인 페이지

> 제목
>	> 시작하기

>	> 게임 설명

***

# 서브 페이지

**여러 물건, 요소들 있는 한 장면(구도) 속 방탈출**
> 요소 클릭 시, 팝업창 띄우기
>	> 팝업창 내용 : 방탈출을 위한 힌트, 추리 문제 등

탈출하기 위해선 문제를 모두 풀어야 함.
탈출을 위한 답은 아래 스토리 내용 참고.

***

# 스토리 내용

AI를 대상으로 연구하는 oo 연구소에서 AI가 연구원을 공격하였고, 연구원은 겨우 AI를 죽이는 데 성공하지만 넘어지면서 기억을 잃었다. AI의 지능을 테스트하기 위해 조성된 공간에 갇힌 연구원을 퍼즐을 풀어 탈출 한 후, "당신은 인간인가요?"라는 질문에 "예"라고 답한 뒤 탈출한다. 연구원은 AI가 인간을 공격했다는 사실을 다른 연구원들에게 알리고 이 사실이 기사로 보도되면서 끝이난다. 


***

# 어떤 문제?

1. 산수
2. 문법
3. 넌센스
4. 상식
5. 초성
6. java 코드..., git 코드...
7. '문제적 남자' 방송 속 문제
8. 미로(왼쪽, 오른쪽 선택하여 끝에 도달하면 힌트)

입력창에 입력.


## 퍼즐:
- AI와 인간을 구별하는 문제:
    - "당신은 로봇입니까?" [ ] 에 체크하기
    - "3 + Two * 오 = ?" 13이라 답하기.
- 넌센스:
    - "12356을 네글자로 줄이면? 사도세자."

- [lobby] : 문자 해독 문제
    - 예시문제(1) : 책상 위에 있는 5권의 책 제목 중 첫 글자만 모아보면?
    - 답(1) : HUMAN(혹은 그 외에 연구실 스토리와 관련 있는 단어)
    - 예시문제(2) : 달력 속에 동그라미 쳐져 있는 날짜들의 공통점은?
    - 답(2) : 금요일

- [lab / labroom] : 고전 암호 해독 문제
    - 문제 유형(1) : 시저암호(알파벳을 일정 횟수 밀기)
     - 예시문제: "EUXL"이 시저 암호로 1칸 밀린 것이라면?
     - 답 : "FTYM"
    - 문제 유형(2) : 좌우나 앞뒤가 반전되어 있는 글씨 맞추기

- [corridor / coner] : 순서 맞추기 문제
    - 예시문제 : 4개의 단어 블록을 드레그해서 올바른 순서로 나열해라
    - 답 : 올바르게 나열하면 통과

- [corridor / coner] : 순발력 + 패턴 인식 문제
    - 예시 문제 : 게이트를 통과하려면 패턴을 예측하라
                  1 -> 2 -> 4 -> 7 -> 11 -> ?
    - 답 : 16
    - 연출 : 타이머 : 제한 시간 존재(구현이 어려우면 굳이 할 필요는 없음)

- [storage] : 암호 기반 문제
    - 예시문제 : 각 문자는 알파벳 숫자들과 대응한다 A = 1, B = 2...일때 FDHG는?
    - 답 : 6487
    - 연출 : 창고 안의 비밀번호 자물쇠
 
 
1. 기억 조작 코드 해독연구원이 처음 눈을 떴을 때 벽에 적힌 이진수.이를 십진수로 변환하고 그 숫자를 방 키패드에 입력하면 문이 열림.
     -예시 : 10011010010  ->  1234

2. 비밀번호 복호화과거 연구원들이 남긴 메모의 문장 중 첫 글자만을 모으면 비밀번호가 됨.
     - 예시 :  The AI model bypassed protocol. I think it learned too fast.
               Remember the emergency phrase. They made it a question on purpose.
               Under no circumstance should the AI know it's being tested.
               Escape may be possible only by proving your humanity.
               ->  TRUE

3. 미로 + 기억 단서미로 맵에 적힌 이름 중 연구원의 본명만이 출구로 이어짐
     → 출입카드에서 자신의 이름을 찾아야 함.게임 시작 시 본인의 이름을 적고 들어가서 그 이름이 카드 이미지에 텍스트로 올라가서 그걸 찾음. 구현하기 어려울수도..

4. 가짜 연구일지 판별연구일지 중 시간 흐름이 모순되는 부분을 찾아야 함
     → 예: 9시에 실험시작 → 8시에 결과 기록됨 → 가짜

5. 아시모프 로봇 3원칙 중 틀린 문장 찾기
     1. 로봇은 인간에게 해를 끼쳐서는 안 된다.
     2. 로봇은 인간의 명령에 복종해야 한다. 단, 제1원칙에 위배되지 않는 한에서.
     3. 로봇은 자신을 보호해야 한다. 단, 제1,2원칙에 위배되지 않는 한에서.
    - 예시 : 1. 로봇은 인간에게 해를 끼쳐서는 안 된다.2. 로봇은 인간의 명령에 복종해서는 안된다. 3. 로봇은 자신을 보호해야 한다.
            => 2번이 틀렸으므로 비밀번호는 2번
